एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या मुझे सचमुच फिर से उठना होगा?
सीधे लेटने में क्या बुराई है?
मैं अब और कड़ी मेहनत नहीं करना चाहता.
मैं वास्तव में नहीं.
♪ मैं लहरों का अनुसरण करता हूँ ♪
♪ आपके दिल में तैरता हुआ ♪
♪ मैं हर रात इंतज़ार करता रहा हूँ ♪
♪ आपसे फिर से मिलने के लिए ♪
♪ ज़ोर से चिल्लाओ,
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता ♪
मैं अपने गृहनगर और तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ अगर हम अलग हो जाएं ♪
♪ मुझे पहले से ही नहीं पता कि कब ♪
♪ हम फिर मिल सकते हैं ♪
वाह, बहन!
बहुत बढ़िया!
तुम मुझे पैसे वापस नहीं दे रहे हो, है ना?
तो फिर मुझे
कुछ काट देना।
मैं इस तरह से काटूं तो कैसा रहेगा?
काट काट कटौती।
क्यों रो रही हो?
रोओ मत.
मुझे...
मुझे तुम्हारी परवाह है, ठीक है?
उसे नीचे रखो.
वे कहते हैं कि बच्चे का पालन-पोषण
इसमें पूरे गांव का प्रयास लगता है।
लेकिन एक ताइक्वांडो स्वर्ण पदक विजेता को आगे बढ़ाने के बारे में क्या ?
इसके लिए केवल एक पागल, सहायक माँ की आवश्यकता होती है।
गाओ ज़ियाओ.
वहाँ पर लटका हुआ।
वर्तमान में बाईं ओर,
हमारे पास पुरुषों का 74 किग्रा फाइनल है।
उठना!
मेरी माँ यहाँ हैं,
मैं अपना सबकुछ कैसे न दे दूं?
जब अन्य बच्चे
बोलना सीख रहे थे,
मैं पहले से ही
दौड़ सकता था, कूद सकता था, लात मार सकता था और लड़ सकता था।
जल्दी मत करो। जल्दी मत करो।
डॉक्टरों ने कहा कि यह एडीएचडी था,
लेकिन मेरी माँ ने कहा कि
मैं मार्शल आर्ट में निपुण हूँ।
ज्योतिषियों ने कहा कि
मेरा भाग्य विरोधाभासी है,
लेकिन मेरी माँ ने ज़ोर दिया
केवल ताइक्वांडो ही मेरे भाग्य को बदल सकता है।
थोड़ी देर रुको!
बढ़िया! अंक प्राप्त हुआ!
अच्छा! उसके पीछे जाओ!
कोई बात नहीं, जल्दबाजी मत करो।
तुम दयनीय माँ के लड़के हो.
आप तो अपनी माँ को भी
अपनी खुशी के लिए यहाँ लाए हैं।
ठीक है, शांत रहो.
अब स्थिर हो जाओ.
इसलिए वह हमेशा आशा करती थी
कि एक दिन उसका बेटा बनेगा
एक ओलंपिक स्वर्ण पदक विजेता.
थोड़ी देर और रुको!
मैच ख़त्म.
ब्लू-साइड फाइटर झांग यिलोंग ने
वापसी करते हुए स्वर्ण पदक जीता
और आगामी एशियाई खेलों में भाग लेंगे ।
झांग यिलोंग को बधाई।
कृपया महोदया,
मेरी माँ की दुकान को अकेला छोड़ दो!
अरे तुम मुझे मैडम कह रहे हो!
ज़रा भी तमीज़ है क्या? इसका मुँह बंद कर दो!
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
आप काफी पुत्रवत लगते हैं।
लेकिन ऋण तो चुकाना ही होगा।
चलो भी!
एक किडनी कम से कम...
तुम क्यों नहीं दौड़ रहे हो?
चुप रहो, ठीक है?
मुझे खेद है, बहन!
आप सुन्दर, उदार,
दयालु और प्यारे हैं।
आप बहुत सुन्दर हैं और एक महान गायक भी हैं।
कृपया मुझे एक मौका दीजिए।
मैं वह सब कुछ करूंगा जो आप मुझसे चाहते हैं।
कुछ भी।
तुम कुछ भी करोगे?
मैं मार सह सकता हूँ,
और मैं बहुत तेज़ हूँ.
चाहे आप चाहते हों कि मैं दुकान का प्रबंधन करूं
या सामान पहुंचाऊं,
यह कोई समस्या नहीं है.
बिल्कुल कोई समस्या नहीं.
आप यह कहा।
खैर, हाल ही में,
मुझे कुछ काम में मदद की ज़रूरत है।
ऐसा लग रहा है
मुझे सही व्यक्ति मिल गया है।
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[प्रकरण 1]
मेरा क्या दुर्भाग्य है?
मैच हारने के बाद,
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति से एक असफल व्यक्ति बन गया।
अपनी माँ के लिए काम निपटाने के अलावा,
मुझे कोई नौकरी नहीं मिल रही है.
क्या?
आप क्या चाहते हैं?
गोमांस नूडल्स.
अंदर आएं।
किसका बीफ नूडल्स!
मेरा!
आप सचमुच ताइक्वांडो नहीं छोड़ रहे हैं,
है ना?
हाँ मैं हूँ।
जिस दिन मैं घायल हुआ, उसी दिन मैंने खेल छोड़ने का निर्णय कर लिया।
जब मैं घायल हूं तो मैं प्रशिक्षण कैसे कर सकता हूं ?
मैं पहले ही काम शुरू कर दूँगा,
अधिक पैसा कमाने के लिए नौकरी ढूंढें,
ताकि आप जल्दी रिटायर हो सकें।
क्या यह अच्छा नहीं है?
गाओ ज़ियाओ.
यहाँ आओ।
आप...
क्या आपने उसी दिन खेल छोड़ने का निर्णय ले लिया था
जिस दिन आप घायल हो गये थे?
यह तो 6 महीने पहले की बात है
और आप मुझे अब बता रहे हैं?
मैंने आपके पुनर्वास के लिए दस लाख रुपये उधार लिये थे ,
नहीं बूझते हो?
-तुमने पैसे उधार लिये थे?
-ठीक!
तो क्या यह आपकी बचत नहीं थी?
बचत? कितनी मज़ेदार बात है!
मैं एक कटोरा 100 में बेचता हूं।
एक मिलियन कमाने के लिए मुझे कितने कटोरे बेचने होंगे ?
मुझे बताओ! मुझे बताओ!
एक कटोरा 100 के लिए...
और अब आप गंभीरता से गणना कर रहे हैं?
यह 10,000 कटोरे हैं!
-बस करो!
-क्या मूर्ख है!
आप कुछ भी ठीक नहीं कर सकते.
मैं
तुम्हारा दूसरा पैर भी तोड़ दूंगा!
मैंने बहुत किया!
क्या यह बेहतर नहीं होगा
कि आप पहले ही सेवानिवृत्त हो जाएं?
यदि आप छोड़ देते हैं,
आप मुझे वह दस लाख कैसे वापस दे सकते हैं?
माफ़ करें।
क्या आज आपकी दुकान खुली है?
हाँ।
इसके बारे में खेद।
अंदर आजाओ।
बहुत ज़ोर से बारिश हो रही है। चलो।
आप बहुत भाग्यशाली हैं.
अपना दांव लगाएँ। आगे बढ़ना चाहते हैं?
जल्दी करें।
ठीक है।
रोल करने दो!
चल दर!
हेयर यू गो।
दोहरा!
चलो भी।
नौजवान, तुम सचमुच भाग्यशाली हो।
मालिक।
मेरा काम हो गया।
कृपया इसे नकदी में बदलने में मेरी मदद करें।
धन्यवाद।
नौजवान, यह अच्छा नहीं है।
आपने कुछ पैसे जीते
और अब आप बस जाना चाहते हैं?
एक और दौर लो!
चलो हम उसका मुकाबला करें!
ये ठीक नहीं है।
बस एक राउंड और, ठीक है?
यह कोई मज़ाक नहीं है, है ना?
ठीक है! चलो, मैं एक और राउंड खेलता हूँ।
अधिकतम लाभ उठाएँ!
-चलो। चलने का समय हो गया है।
-चलो।
इसे रोल करें.
नौजवान, यह तो बहुत बड़ी शर्त थी।
वहाँ रुकें!
कृपया मुझे एक मौका दीजिए.
मैं वह सब कुछ करूंगा जो आप मुझसे चाहते हैं।
कुछ भी।
आप यह कहा।
मुझे चाहिए कि तुम जेल जाओ
अपने छोटे भाई की देखभाल करने के लिए।
जो भी करो
मेरा भाई आपसे ऐसा करने के लिए कहता है।
आपको अपना कर्ज चुकाने के लिए प्रति टुकड़ा भुगतान किया जाएगा ।
लेकिन अगर आप चीजों को गड़बड़ कर देते हैं,
मैं तुम्हारी माँ की दुकान बना दूँगा...
मेरा।
बहन, तुम कमाल हो.
[केंद्रीय जिला कारागार,
सुधार ब्यूरो]
सब लोग उतर जाओ!
गति बढ़ाओ.
आप यहाँ छुट्टी पर नहीं आये हैं।
चलो भी।
तुम्हारा सामान पकड़ा गया.
माफ़ करें।
क्या? यहाँ पहला दिन है
और आप पहले से ही इतने उत्साहित हैं?
पंक्ति बनायें।
और तेज।
आइये उपस्थिति दर्ज करें।
जाओ, लाइन में लग जाओ। एक-एक करके।
जल्दी से वहाँ जाओ.
जूनियर, क्या तुम मूर्ख हो?
उन तीनों को हथकड़ी नहीं पहनाई गई है।
वे हमारे नये कर्मचारी हैं।
इस तरफ, तुम बेवकूफ़!
यहाँ आओ!
आस - पास!
इस तरह.
वहाँ जाकर लाइन में लग जाओ।
नये आगमन, ध्यान दें!
ध्यान।
मैं अब आपको ये पहचान पत्र दे रहा हूं।
उन्हें मत खोना.
इन दीवारों के अंदर,
इस बैज का मतलब है कि
आप एक सुधार अधिकारी हैं।
और इसके बिना, आप एक कैदी हैं।
यहाँ।
इन्हें चारों ओर पास करें।
प्रत्येक अपना अपना ले लो.
जल्दी करो।
-यह आपका है।
-धन्यवाद।
अपना सामान उठाओ और मेरे पीछे आओ।
[केंद्रीय जिला जेल]
[गाओ ज़ियाओ]
मैं पहले उन्हें ले जाऊंगा.
तुम्हारी समस्या क्या है?
आप ही हैं जो समस्याओं से ग्रस्त हैं!
तुम मेरी चीज़ों को क्यों लात मार रहे हो?
-इसे तोड़ दो!
-तुम क्या कर रहे हो?
कदम पीछे खींचना।
-पीछे हटो!
-क्या?
बैठ जाओ! समझ में नहीं आ रहा?
अब नीचे बैठ जाओ!
नीचे बैठना!
ठीक से बैठ जाएं।
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैंने कहा बैठ जाओ!
यह बहुत बुरा है.
क्या आप मुझे परेशानी देने की कोशिश कर रहे हैं?
आपका पहचान पत्र कहां है?
ये अजीब है. ये चला गया.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन क्या मुझे एक और बैज मिल सकता है?
क्या मैं तुम्हें प्रिंटर जैसा दिखता हूं?
आप तो अविश्वसनीय हैं।
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
अभी कुछ ही मिनट हुए हैं
और आप इसे पहले ही खो चुके हैं।
यदि हम आपसे कैदियों को ले जाने के लिए कहें,
क्या आप उन्हें भी खो देंगे?
बॉस, मैं तो बस...
आप किसे बॉस कह रहे हैं?
सभी "बॉस"
पहले से ही सलाखों के पीछे हैं, ठीक है?
वरिष्ठ।
महोदय।
मैं अभी वहां था।
आपने मुझे पहचान पत्र दिए
और मुझसे उन्हें बांटने को कहा।
मुझे याद है मैंने कहा था
कि इस बैज के बिना,
आप एक कैदी होंगे.
यदि आपके पास कोई बैज नहीं है, तो
वहां जाकर लाइन में लग जाइए।
महोदय, कृपया ऐसा मत करें।
मैं वास्तव में कैदी नहीं हूं।
यदि आप कैदी नहीं हैं तो अपना हाथ उठाएं।
मैं नहीं हूँ।
न ही मैं।
मैं कैदी नहीं हूं.
मुझे आप पर विश्वास है।
महोदय।
कृपया मजाक मत करो.
कुछ क्षण पहले तक मेरा बैज मेरे पास ही था।
मेरे बैज में अवश्य होना चाहिए
वहाँ गिर गया.
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
मैं अभी उनके ठीक सामने बैठा था ।
यहाँ आओ।
आगे की पंक्ति में लग जाओ।
ठीक से पंक्तिबद्ध हो जाओ।
इसे हटाएं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
घूरना बंद करें।
आओ, अपना सामान ले लो।
सभी लोग बायीं ओर मुड़ें।
आगे बढ़ें!
लगे रहो।
महोदय,
मेरे पास सचमुच एक बैज था।
जब मैं गिरा तो शायद मैंने इसे गिरा दिया होगा...
मुझसे बात मत करो.
क्या मूर्ख है।
[पुनर्जन्म]
प्रतिबंधित क्षेत्र में संचार उपकरणों का प्रयोग वर्जित है ।
इसमें आपके पास मौजूद सभी मोबाइल फोन भी शामिल हैं ।
सब कुछ खाली लॉकरों में रख दो।
मत लाओ
इसमें कुछ भी अनावश्यक नहीं है।
प्रिये, पिताजी को अब अन्दर जाना होगा।
अगर आपको मेरी याद आती है तो
बस यह रिकॉर्डिंग सुनिए।
अच्छा रहो, प्रिये.
क्या तुम्हें यहां बंद कर दिया जाएगा या क्या?
क्या आप कुछ घंटों के लिए अपने फोन के बिना मर जाएंगे ?
मुझे माफ़ करें।
आपके हाथ में वह क्या है?
यह एक कॉपी है।
मुझे देखने दो।
इसमें कोई इलेक्ट्रॉनिक घटक नहीं है।
नियमों के अनुसार
इसे लाया जा सकता है।
मुझे इसकी जाँच करने दो. मुझे दे दो!
प्रशासनिक व्यवस्था।
क्या, आप बार परीक्षा के लिए अध्ययन कर रहे हैं?
हाँ।
आप क्या पहन रहे हैं?
ईश्वरीय आशीर्वाद.
यह ईश्वर का आशीर्वाद है।
यहां तक ​​कि परीक्षा में भगवान का आशीर्वाद भी
बेकार है, है ना?
आप फिर भी यहीं पहुँच गए।
आप फिर भी परीक्षा में अनुत्तीर्ण हो गये।
आज आप पहली बार यहां आये हैं।
मैं आपको पर्यावरण से परिचित कराऊंगा।
आपके सामने
केंद्रीय नियंत्रण कक्ष है,
जिसे सामान्यतः "तीन द्वार" के नाम से जाना जाता है।
यह
सुरक्षा क्षेत्र में एक महत्वपूर्ण जांच चौकी भी है।
समझना?
-हां
हां।
नाम एवं जन्म तिथि.
मेरा?
नहीं।
आपके माँ की।
वांग शियुयू. 17 मार्च 1977.
बेशक मेरा मतलब आपका था!
वांग झोंगवेन. 8 जुलाई 2001.
[अनुबंध प्रशासक मूलभूत जानकारी]
काफी युवा, है ना?
यू जियाजुन. 22 मई 1997.
तो आप सचमुच कानून में स्नातक हैं, है ना?
हाँ।
गाओ ज़ियाओ.
सभी लोग कृपया सहयोग करें।
महोदय,
मैं वास्तव में कैदी नहीं हूं।
आप कैदी नहीं हैं?
तो फिर शायद मैं सुधार अधिकारी नहीं हूं।
महोदय।
आप क्या चाहते हैं?
वास्तव में अभी-अभी मेरे पास मेरा आईडी बैज था।
यह रहस्यमय तरीके से गायब हो गया।
आपका पहचान पत्र कहां है?
यह कहाँ है, हुह?
वापस आना!
रुकिए, सर.
मैं सचमुच चाहता हूं कि मैं अपना दिल खोलकर
तुम्हें दिखा सकूं।
मेरे माता-पिता ने कहा
जो लड़के खेल से प्यार करते हैं वे बुरे नहीं हो सकते।
अगर आप इसे नहीं उतारेंगे तो मैं 3 तक गिनूंगा
और अपने किसी सहपाठी से
इसे उतारने में मदद मांगें।
एक।
तीन!
चलो भी।
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी थी.
आप इसे उतारेंगे नहीं, है ना?
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
ठीक है, मैं खुद ही कर लूंगा।
बॉस, मैं उन्हें यहाँ लाया हूँ।
तुम ठीक हो?
क्या आप कुछ ज्यादा ही नाटकीय नहीं हो गए हैं?
तो आप एक बट देखते हैं
और तुम पागल हो जाओ?
आपको यह पसंद है?
नहीं।
बस बात यह है कि मेरी नाक की झिल्ली
थोड़ी नाजुक है।
ठीक है, अपने कपड़े वापस पहन लो।
कोई ऐसा करने वाला है
यहाँ खून बहकर मर जाओ।
तुम ठीक हो?
तब तो तुम सचमुच जेल में बंद हो जाओगे।
क्या मैंने तुम दोनों से कहा था कि अपने कपड़े पहन लो?
अब इन्हें वापस हटाओ!
[सेंट्रल डेस्क]
सभी ध्यान दें। सलाम!
नमस्ते, चीफ.
सभी को नमस्कार।
हमारे कस्टडी डिवीजन परिवार में आपका स्वागत है।
आपके वरिष्ठ
कष्टप्रद लग सकता है,
लेकिन वास्तव में वे सभी बहुत अच्छे लोग हैं।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
उनसे पूछने में संकोच न करें.
भविष्य में,
हम स्थायी नौकरी के अवसर प्रदान करेंगे।
यदि आप यहाँ अच्छा प्रदर्शन करते हैं,
आपका हमारे साथ जुड़ने पर स्वागत है।
यदि आप अच्छा प्रदर्शन नहीं करते हैं,
हमारे पास बहुत सारी कोशिकाएँ हैं,
और आप उनमें भी स्थानांतरित हो सकते हैं।
मज़ाक कर रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि आपने कोई अपराध किया है।
या फिर आपने ऐसा किया है?
बिल्कुल नहीं।
ठीक है।
मैंने बहुत ज्यादा बात कर ली है.
बस इतना ही.
आपको कामयाबी मिले!
धन्यवाद, प्रमुख!
याद रखें चीफ ने क्या कहा था.
मैं उतना सकारात्मक नहीं हूँ
या प्रमुख के रूप में आशावादी।
जेलों में हमेशा कर्मचारियों की कमी रहेगी।
क्यों? यह सरल है।
क्योंकि यह नहीं है
एक ऐसी नौकरी जो ज्यादातर लोग चाहेंगे।
भी,
आपके द्वारा प्राप्त सभी प्रशिक्षण
कुछ नहीं है।
आज से, आपका अनुभव यहीं शुरू होगा
यही आपका वास्तविक प्रशिक्षण होगा।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
मुझे कोई परेशानी मत दो.
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या तुम समझ रहे हो!
समझा।
शुई.
सीखने के लिए आपकी पहली नौकरी
उन कैदियों को देना है
जिन्हें अभी-अभी यहां स्थानांतरित किया गया है
शरीर निरीक्षण.
ठीक है।
क्या सभी को पिछले चरणों के बारे में स्पष्ट जानकारी है?
इसके बाद, आपको उनसे पूछना होगा
अपने अंडरवियर उतारने के लिए
और अपने जननांगों को ऊपर उठाते हैं।
ठीक है। इसे छोटी बात मत समझो।
इस जननांग-उठाने की प्रक्रिया को कम मत समझिए ।
वहां बहुत सी चीजें छिपी हो सकती हैं।
अगला कदम: उन्हें घुमाएं,
झुकें,
दोनों हाथों से अपने नितंबों को फैलाएं,
और खांसी.
हमें उनकी खांसने की क्या जरूरत है?
क्योंकि खाँसी
आपकी स्फिंक्टर मांसपेशियों को आराम देने में मदद करता है।
और एक बार जब ये मांसपेशियां शिथिल हो जाती हैं,
रहस्य छुपे नहीं रह सकते.
अगला,
आप में से प्रत्येक एक कैदी चुनें
और क्रम से आगे बढ़ें.
सभी लोग कृपया सहयोग करें।
घूमो और अपनी पैंट उतारो।
कृपया।
चलो भी।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी करो। इसे हटाओ।
क्या आप किसी फूल या किसी चीज़ की प्रशंसा कर रहे हैं?
भाई, तुम
अपना बहुत अच्छा ख्याल रखते हो।
छूना बंद करो.
क्षमा मांगना।
क्या तुम मेरे लिए अपने नितंब फैलाकर
दो बार खांस सकती हो?
बस काफी है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ भाई,
आपने इसे आखिरी बार धोए हुए कितने दिन हो गए हैं ?
तीन दिन.
केवल तीन दिन
और यह पहले से ही इस तरह है?
मैं इसे महीने में तीन दिन धोता हूं।
कुंआ...
कृपया मेरे लिए दो बार खांसें।
ठीक है। बस बहुत हो गया। बस बहुत हो गया।
भाई, मैं...
मैं आपकी सेवा करूंगा.
मैं हर दिन नहाता हूं।
मेरा नितम्ब बहुत साफ़ है.
हाँ।
मैं बता सकता है।
मेरे पेट में अजीब सा महसूस हो रहा है.
सर, उनका कहना है कि उनके पेट में अजीब सा दर्द हो रहा है।
क्या, आप परेशानी पैदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह सच है.
देखो, उसने अभी-अभी पाद दिया।
ठीक है, निरीक्षण पूरा होने के बाद चले जाना।
जैसा कहा गया है वैसा करो।
भाई, कृपया.
क्या आप बाद में थोड़ा धीरे से खांस सकते हैं?
कृपया।
भाई,
कृपया कोमल रहें...
मैं अब इसे और नहीं रोक सकता!
क्या बकवास है?
धोने से काम नहीं चलता।
अभी भी बहुत बदबू आ रही है।
उसने क्या खाया?
क्या आप लोग अल्कोहल वाइप्स चाहते हैं?
मैं एक ले लूंगा.
मुझे रहने दो.
क्या आपको यकीन है?
मेरा सुझाव है कि आप इसका उपयोग करें।
यदि आप कपड़ों के रेशों को केवल
पानी से धोते हैं,
बैक्टीरिया अभी भी उनसे चिपके रह सकते हैं
4 से 6 घंटे तक।
अगर आप खुद मरना चाहते हैं तो कोई बात नहीं,
लेकिन कृपया मुझे संक्रमित मत करो.
आपके बालों में अभी भी मक्का है।
क्या आप गंभीर हैं?
दौड़ना बंद करो!
अभी वापस आ जाओ!
आपको जेल में दौड़ने की अनुमति केवल
आपातकालीन स्थिति में ही दी जाती है।
क्या आप जानते हैं कि इससे घबराहट पैदा हो सकती है?
कार्यशाला एक!
मालिक,
कार्यशाला में बड़ी लड़ाई हो रही है।
बैकअप का अनुरोध!
क्या हो रहा है?
एक व्यक्ति इस बात पर हंस रहा था कि
दूसरे के मुड़े हुए कार्डबोर्ड बॉक्स कितने बदसूरत थे,
और वे बहस करने लगे.
बर्तन कोतवाल को काला कहने वाला।
कार्यशाला के अंदर फिर से लड़ाई।
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
मेरे साथ आइए!
तुम सचमुच एक बदकिस्मत हो.
आपके बालों में अभी भी मक्का है!
जल्दी करो।
दौड़ना शुरू करो!
क्या? क्या आपके पैर में चोट लगी है या कुछ और?
क्या आपने नहीं कहा था कि हम दौड़ नहीं सकते?
अगर तुम नहीं भागोगे तो मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूँगा!
मुझे माफ़ करें।
आज आप तीनों सचमुच भाग्यशाली हैं।
नौकरी के पहले दिन ही
आपको सब कुछ देखने को मिलता है।
-अंदर जाओ.
-नहीं, कृपया.
अगर तुम इतने कायर हो तो यहां काम क्यों करते हो?
अगर हम वहाँ गए तो हमें पीट-पीटकर मार डाला जाएगा ।
आपको लगता है?
तो फिर हम पुलिस का इंतज़ार करें!
चिंता मत करो।
वे वर्दी पहने किसी को भी मारने की हिम्मत नहीं करते ।
वहाँ जाओ!
बस उन्हें अलग करो। आगे बढ़ो!
आप क्या कर रहे हो?
आपने प्रवेश परीक्षा कैसे पास की?
क्या आप जानते हैं इसका उपयोग कैसे करें?
नहीं।
इसे अंदर ले जाओ और स्प्रे करो!
मैं...
मैं... मैं ठीक हूं।
आप ठीक हैं?
मैं नहीं हूँ!
लड़ना बंद करो, दोस्तों!
धक्का मत दो!
धक्का मत दो, भाई!
भाई...
सीओ ने किसी को मारा!
मैंने आपसे उन्हें रोकने के लिए कहा था,
लात मारने के लिए नहीं!
शिकायत तो होगी ही.
सब लोग पीछे हट जाओ!
भाई, मुझे माफ़ करना.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, भाई।
क्या आपने नहीं कहा था कि वे वर्दी पहने किसी को नहीं मारेंगे ?
मदद करो! सिर्फ़ देखते मत रहो!
उसे दूर खींचो!
मैं तुम्हें बचाऊंगा!
मैं नहीं! मेरा मतलब उससे है!
क्षमा मांगना।
आप कहां जा रहे हैं?
शांत हो जाएं।
गाओ झिआओ, तुम क्या कर रहे हो?
जियांग यिजी, मदद के लिए आओ!
ठीक है, मैं आ रहा हूँ!
मैं वर्दी पहन रहा हूँ!
अब नीचे बैठ जाओ!
अब आप पैरोल नहीं चाहते, है ना?
ठीक से बैठो!
परामर्शदाता.
बढ़िया। क्या तुम दोनों डेटिंग कर रहे हो या कुछ और?
तुम मेरा हाथ दबा रहे हो.
तुम मेरे निचले हिस्से को दबा रहे हो...
मेरी गेंदें...
आखिर तुम लोगों को क्या हो गया है?
क्या तुम अभी भी बच्चे हो या क्या?
क्या आपने कुछ कार्डबोर्ड बक्सों को लेकर लड़ाई शुरू कर दी ?
तुम ठीक हो?
इसमें बहस करने की क्या बात है?
अपने सिर पर हाथ रखो!
आप अपना भोजन छोड़ना चाहते हैं या क्या?
क्या आप अभी भी उकड़ू बैठते समय हिलते रहते हैं?
हिलना मत!
मिलकर काम करो, खुशी से काम करो!
नमस्कार, नवागन्तुकों।
मैं यहां की नर्स हूं, हांग शियाओहुई।
क्या आप कहीं भी असहज महसूस कर रहे हैं?
मैंने अपना हाथ मरोड़ लिया.
तो, यह कौन सा हाथ है?
यह वाला? मैं इसे आपके लिए जाँचता हूँ।
क्या इससे चोट पहुंचती है?
इस बारे में कैसा है?
और इस?
हाँ।
मैं तुम्हें एक क्षण में आइस पैक लाकर देता हूं।
आप दोनों का क्या हाल है?
क्या आप कहीं भी असहज महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
ठीक है। और आप?
उसे अण्डकोषों पर लात मारी गयी।
मुझे एक नज़र डालने दो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब मैं वापस आऊंगा तो मैं उन पर बर्फ लगा दूंगा।
जब आप वापस आएं तो स्वयं उनकी जांच करें ।
अगर कोई आंसू हो तो मुझे बताएं।
प्रशिक्षक,
मैंने पहले ही उन्हें अनुशासित कर दिया है।
मेरे कैदी पर मिर्च स्प्रे किसने छिड़का?
घोषित करना।
कुछ तो बोलो, तुम सब चुप क्यों हो?
मिर्च स्प्रे अपने आप ही खत्म हो गया।
क्या यह हास्यास्पद है?
क्या आपको यह हास्यास्पद लगता है?
और मेरे साथी को किसने लात मारी?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
क्या तुम्हें पता है तुमने मेरा सारा काम बर्बाद कर दिया है?
अपने सहपाठियों को दोबारा छूओ
और तुम मर जाओगे।
क्षमा करें, प्रशिक्षक.
डायरेक्टर, वह लड़की कौन है?
सामाजिक कार्यकर्ता, फैंग जीयू।
आप लोगों को यह मजेदार लगता है, है न?
क्या आप अभी भी बिस्तर पर बैठे हैं?
अभी खड़े हो जाइए!
ठीक से खड़े हो जाओ!
कृपया, दोस्तों.
क्या आप सहयोग नहीं कर सकते?
यह तो आपका यहाँ पहला दिन है।
मुझे परेशान करना बंद करो, ठीक है?
आपका नाम असल में "झोंगवेन" है,
यानी "चीनी"? यह वाकई मज़ेदार है।
तो क्या मैं तुम्हें "मछली" कह सकता हूँ?
नहीं।
तो आपने यहां आने से पहले काफी शोध किया था ?
क्या इसमें प्रवेश पाना कठिन है?
चूंकि अब अधिकांश सुधार सुविधाओं में कर्मचारियों की कमी है,
मेरा मानना ​​है कि जो भी इस परीक्षा में बैठेगा,
वह पास हो जाएगा।
यदि कोई परीक्षा पास कर सकता है,
इसका मतलब है कि परीक्षा की कोई जरूरत नहीं है , है ना?
क्या आपने परीक्षा नहीं दी?
मैं...
मैंने किया.
मैंने जो परीक्षा दी वह एक साक्षात्कार की तरह थी।
साक्षात्कार?
बिलकुल नहीं।
क्या आप निश्चित हैं कि यह सही जगह है?
पता कहता है कि यह यहाँ है।
चलो अंदर जाकर देखते हैं.
शायद यह बाहर की अपेक्षा अंदर से बेहतर है।
यह छत बहुत कम है.
-क्या हुआ?
-देखो!
यह बहुत अँधेरा है.
आपकी नाक से खून बह रहा है.
उसे अवश्य ही दुष्ट आत्मा ने मारा होगा।
नहीं, मैं नहीं था.
यह क्या है?
कहाँ है? कहाँ है?
यह बहुत बड़ा है!
मुझे धक्का मत दो!
यह क्या है?
क्या बात है?
इसे यहां रखकर वे किसे डराने की कोशिश कर रहे हैं ?
हालाँकि यहाँ थोड़ी गंदगी है,
यह पहले से ही मेरे घर से बड़ा है।
आपकी जगह कितनी ख़राब होगी?
हमारा कमरा कहाँ है?
क्या हुआ?
दरवाज़ा टूटा हुआ है.
और ये हो गया।
धन्यवाद।
क्या यह कोई शरारतपूर्ण शो है?
प्रशिक्षण के दौरान तो मैं इससे भी बदतर स्थानों पर सो चुका हूं ।
ठीक है, हम बाद में साफ़ कर लेंगे।
तुम ठीक हो?
मुझ पर एक चूहा है!
यह आपकी जैकेट पर है!
[वार्डन कार्यालय]
मैंने सुना है कि आप
कस्टडी डिवीजन के उपस्थिति रिकॉर्ड की समीक्षा कर रहे हैं।
हाँ, बस नियमित व्यावसायिक जरूरतें।
आपके शिक्षा विभाग की क्या व्यावसायिक ज़रूरतें हो सकती हैं?
क्या आपको उनके कार्यक्रम की जांच करने की आवश्यकता है?
एक कैदी ने मुझसे शिकायत की कि
नंबर 9568 विशेष विशेषाधिकारों का प्रयोग कर रहा है
अपने सेल ब्लॉक का चयन करके।
तो मुझे लगता है
कस्टडी डिविजन में कोई न कोई
रिश्वत ले रहा होगा।
रिश्वत ले रहे हैं?
रिश्वतखोरी एक गंभीर आरोप है।
बिना ठोस सबूत के आरोप न लगायें ।
इससे शिक्षा और संरक्षण प्रभागों के बीच संबंध खराब हो जाएंगे ।
क्या आपको लगता है कि यह एक अच्छा विचार है?
ठीक है, मैं समझता हूं, लेकिन...
यह सच है कि नं. 9568
विशेष विशेषाधिकारों का प्रयोग कर रहा है।
क्या हम जांच ही नहीं करेंगे?
आप जांच कर सकते हैं,
लेकिन आपको इसकी सूचना
आंतरिक मामलों को देनी चाहिए।
आपका शिक्षा विभाग
जांच क्यों कर रहा है?
मैंने आपको परामर्शदाता के पद पर पदोन्नत किया है
वहां अनुशासनात्मक गश्ती दल नहीं होना चाहिए।
नंबर 9568 को किस सेल ब्लॉक में स्थानांतरित किया गया?
सेल ब्लॉक 2.
उन्होंने अभी वहां जल टॉवर को अद्यतन किया है,
इसलिए वहां का पानी सबसे स्वच्छ है।
इसीलिए आप सोचते हैं
किसी ने उसे विशेषाधिकार दिया?
हाँ।
-और मुझे यह भी पता चला कि...
-यिजी.
आप नं. 9568 की पृष्ठभूमि जानते हैं, है न?
हाँ।
तो फिर आप इस पर विचार क्यों नहीं करते?
संभावना है कि
कस्टडी डिवीजन ने नंबर 9568 को रखा
भीड़भाड़ वाला सेल ब्लॉक 2
स्थिरीकरण के लिए नंबर 9568 का उपयोग करना
सेल ब्लॉक 2 में क्रम क्या है?
-मैं जा रहा हूँ।
-अच्छा काम किया।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
आप अभी तक यहाँ क्यों हैं?
उन दो बेवकूफों ने मेरे कैदी को लात मारी,
और अब झांग जिक्सू
फिर से असहयोगी हो रहा है।
जब मैंने उससे बात की,
ऐसा लग रहा था जैसे मैं खुद से ही बात कर रहा हूं।
झांग ज़िक्सु...
वह सचमुच दयनीय है.
क्या आपके पास उसकी फाइल है?
मुझे इसे देखने दो.
क्या उसे हाल ही में अनिद्रा की समस्या हो रही है?
हाँ।
तुम्हें वापस जाकर आराम करना चाहिए।
रिपोर्ट कल तक प्रतीक्षा कर सकती है।
मैं बाद में आपके लिए झांग जिक्सू की जांच कर सकता हूं ।
क्या आपको यकीन है?
आगे बढ़ो।
धन्यवाद महोदय।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
मैं चला गया.
मछलियों को ज़्यादा खाना मत खिलाओ।
मैंने उन्हें बस खिला दिया।
-तुमने अभी उन्हें खाना खिलाया?
-हाँ।
-अलविदा.
अंतिम बाला।
मैंने बाथरूम साफ़ कर दिया है।
अब तुम नहा सकते हो।
धन्यवाद।
सब हो गया। अब मैं आखिरकार सो सकता हूँ।
आखिर बिस्तर कैसे बदल गए?
मैंने सोचा कि यह मेरा बिस्तर होगा.
क्योंकि मैंने अभी फेंग शुई की जांच की है।
मुझे लगता है कि इस तरफ सोना
मेरी परीक्षा के लिए बेहतर है।
बस आपको यह बताने के लिए,
मैं तो बस यहाँ थोड़ा सा खिलवाड़ करने आया हूँ।
ज्योतिषी ने कहा मुझे
लोगों की कठिनाइयाँ सहनी होंगी
इससे पहले कि मैं अपना भाग्य बदल सकूँ।
तो आपके नाम में "यू" का
मतलब वास्तव में सुस्ती है, है ना?
आपने कहा था कि आप सफाई में मदद करेंगे,
लेकिन आप बीच में ही गायब हो गए।
मैंने मदद की.
मैंने आपका सामान वहाँ रख दिया है।
मैंने आपके टूटे हुए बेड बोर्ड को भी बदल दिया।
मैं ही वह व्यक्ति हूं
जो बेड बोर्ड लाया था।
हाँ, और मैंने इसे स्थापित किया है।
लेकिन तुमने मेरा सामान ले लिया और मेरा बिस्तर ले लिया
मेरी अनुमति के बिना.
ठीक है।
उनका तर्क है रोक।
आइये हम सब मिलकर रहें।
आखिरकार हम यहां एक साथ काम करेंगे।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
एक बार एक वरिष्ठ ने मुझसे कहा था कि
सुधार गृह में जीवित रहने के लिए तीन बातें हैं जो नहीं करनी चाहिए :
दखलअंदाज़ी मत करो,
परेशानी शुरू मत करो,
और चालाक बनने की कोशिश मत करो.
इसलिए मेरी चिंता मत करो.
मैं ठीक हो जाऊंगा.
किसी मदद की जरूरत है, झोंगवेन?
तुम्हारा गद्दा कहाँ है?
मैं अभी स्लीपिंग बैग का उपयोग करूंगा।
क्या आप मेरा स्लीपिंग बैग खोलने में मेरी मदद कर सकते हैं?
तो क्या आप स्थायी पद का लक्ष्य बना रहे हैं?
मैं हूँ।
खैर, वास्तव में मुझे ऐसा करना ही होगा।
आखिरकार, असली नौकरी सुरक्षा
यह तभी होगा जब मैं आधिकारिक रूप से स्थायी हो जाऊंगा।
आप कैसे हैं?
आपने यहां काम करने का फैसला क्यों किया?
मैं... मैं वास्तव में नहीं जानता.
तुम्हें नहीं मालूम?
मुझे लगता है, दुर्घटनावश।
दुर्घटना?
ज़ियाओ,
क्या मैं तुम्हें कुछ दिखा सकता हूँ?
यह क्या है?
देखना।
क्या वह सुन्दर नहीं है?
यह मेरी छोटी बच्ची है।
यह आपकी बेटी है?
हाँ।
वह सचमुच मेरी तरह दिखती है, है ना?
रुको, ये तो बहुत ज़्यादा है।
मेरी छोटी लड़की।
-माफ़ करना.
-और यह.
क्या आप
यहां फोटो बूथ स्थापित कर रहे हैं या क्या?
माफ़ करें।
क्या आप कृपया अपनी आवाज़ कम कर सकते हैं?
मैंने अपना संगीत अधिकतम वॉल्यूम पर चला दिया है।
और यह अभी भी... शोरगुल वाला है।
क्षमा मांगना।
क्या मैंने तुम्हें नहीं कहा था कि जाकर अपना सम्मान प्रकट करो?
क्या तुमने उसे देखा?
क्या गलत?
मैं अपनी माँ से बात करना भूल गया।
आज के दंगे के कारण
मुझे सचमुच मौका नहीं मिला।
मैं कल यह अवश्य करूंगा।
इतने सारे बहाने...
क्या तुम मुसीबत मोल ले रहे हो?
ये कैसे हुआ? मैंने क्या दबाया था?
मैं इसे कैसे हटाऊं?
समझ गया।
तुम्हें आधी रात से पहले मेरे भाई को ढूंढना होगा।
वरना मैं
तुम्हारी माँ की दुकान बंद कर दूँगा।
मत भूलना
कि मैं हमेशा जानता हूं कि तुम क्या कर रहे हो.
कृपया ऐसा मत करो, बहन. मैं...
चिहुआहुआ. झांग लोंगजी.
नं. 9568, सेल ब्लॉक 2, कमरा 25.
सेल ब्लॉक 2, कमरा 25.
चिहुआहुआ. झांग लोंगजी. 95-
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
मैं हूँ...
रात्रि पाली में काम करना।
रात की पाली?
आप अभी आये हैं.
आप रात की पाली में कैसे काम कर सकते हैं?
निदेशक ज़ियाओ ने कहा कि उनके पास कर्मचारियों की कमी है,
इसलिए उसने मुझे आने के लिए कहा।
भले ही उनके पास कर्मचारियों की कमी हो, फिर भी
उन्हें आपको रात्रि पाली में नहीं रखना चाहिए।
तुम्हें अभी तक कुछ भी पता नहीं है.
आपको
रात्रि पाली में कैसे काम करना चाहिए?
शायद चूँकि मैंने गलती की है, इसलिए
यह मेरी सज़ा है।
मुझे लगता है कि निर्देशक ज़ियाओ
चाहते हैं कि मैं और अधिक सीखूं।
यह समझ आता है।
अगली बार जब आप फील्ड ड्यूटी पर जाएं, तो
जैकेट पहनना याद रखें
ताकि राहगीरों को गलत धारणा न हो।
हाँ, सीनियर.
धन्यवाद, वरिष्ठ.
आपको कामयाबी मिले।
इसे हटाएं!
कौन सी कुंजी?
सं. 9568.
सेल ब्लॉक वफादारी.
सेल ब्लॉक उल्लंघन.
देखना बंद करो.
मैं पेशाब करने जा रहा हूँ.
अपने हाथ धोना याद रखें.
मुझे पता है।
मेरी पत्नी मुझे पागल बना रही है, तुम्हें पता है?
मैं
इन दिनों पहले से ही बहुत लंबे समय तक काम कर रहा हूं,
और कभी-कभी मुझे ओवरटाइम भी काम करना पड़ता है।
वह मुझसे बार-बार घर जल्दी आने के लिए कहती रहती है,
कह रहा हूँ कि मुझे बच्चे के कामों में मदद करनी है ,
जैसे बर्तन धोना वगैरह.
और वह मुझसे
बच्चे की देखभाल में मदद करने के लिए कहती है,
साथ ही कपड़े धोने का काम भी।
मुझे समय कहां से मिलेगा?
नंबर 9568 कहां है?
यह एक चलती हुई भूलभुलैया की तरह है।
कं
क्या आपके पास कोई दवा है?
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है और मैं सो नहीं पा रहा हूँ।
सं. 9568.
मेरा सिरदर्द आपके सिरदर्द से भी बदतर है।
थोड़ी नींद के बाद आप ठीक हो जायेंगे।
रुको, सीओ!
सीओ!
मैं शिकायत दर्ज करना चाहता हूं.
रात को कोई मेरे नितंब को छूता है।
बस उन्हें वापस छू लो.
मैं गंभीर हूं!
रात को कोई मेरे नितंब को छूता है।
ये सब शोर-शराबा क्या है?
क्या इंसान को नींद नहीं आ रही?
सं. 9568.
चिहुआहुआ.
वहाँ पर।
धन्यवाद।
नंबर 9568! चिहुआहुआ।
झांग लोंगजी? चिहुआहुआ?
यहाँ कोई चिहुआहुआ नहीं है.
मैं एक लैब्राडोर हूं।
यह एक फ्रेंच बुलडॉग है,
और वह एक शिबा इनु है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
खिलवाड़ करना बंद करो.
मैं जल्दी में हूं.
मैं चिहुआहुआ की तलाश कर रहा हूँ।
आप कौन होते हैं उसे चिहुआहुआ कहने वाले?
बस बहुत हो गया। अब हंगामा करना बंद करो।
बहुत देर हो चुकी है और सब लोग सो रहे हैं।
चिहुआहुआ?
झांग लोंगजी?
मुझे ढूंढ रहे हो?
♪ ज़ोर से चिल्लाओ,
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता ♪
अपनी बहन को बताना याद रखें
कि मैं समय पर आ गया।
अगर और कुछ नहीं है तो मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
मेरा एक छोटा सा उपकार है
मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
इतनी जल्दी मदद मांग रहे हो?
पादरी कल शिक्षा देने आ रहे हैं।
मुझे एक डेक लाओ
नग्न लड़कियों के साथ ताश खेलना।
कल?
अब मुझे वह कहां मिलेगा?
मुझे पता नहीं है।
इसीलिए मैं आपकी मदद मांग रहा हूं।
इसके अलावा, आजकल गर्मी भी बढ़ रही है।
हममें से कोई भी अच्छी तरह सो नहीं सकता।
क्या आप हमारे लिए एग्जॉस्ट फैन चालू कर सकते हैं?
यह वहाँ पर है।
कृपया।
ठीक है, अपनी बहन को बताना याद रखना
कि मैंने तुम्हारी मदद की। मत भूलना।
कौन सा?
वह जिसकी रोशनी जल रही है।
तुमने अलार्म बजा दिया! तुम मर गए!
तो यह एक शरारत थी?
हमारा सौदा मत भूलना!
यह सब शोर किस बात का है?
इस मे से कौन हैं?
शोर उसी दिशा से आ रहा है।
ज़ियाओ.
आपने यहां काम करने का फैसला क्यों किया?
मैं वास्तव में नहीं जानता.
तुम्हें नहीं मालूम?
मेरा जीवन कितना दुःखदायी है।
मैं तो समझा भी नहीं सकता
मैं यहां पर क्यों हूं।